hola soy german y te apuesto una pila a que en este momento estas sentado en una silla
esta semana quiero hablarles de algo
muy tipico en estas fechas
empanadas?
trompos?
volantines?
pasar tiempo con tu familia y seres queridos
no
ebrios
estar ebrio siempre es un estado raro
depende de la situacion y el contexto
y esto puede ser bueno o malo
pero nadie puede negar que siempre es extremo
porque la accion mas comun y silvestre se vuelve la aventura de tu vida cuando estas ebrio
por ejemplo caminar
odio caminar
ir al baño
me aburroooooooo
comer
un ebrio en general tiene una vision completamente diferente  de la realidad
no necesariamente lo que cree que esta pasando es lo que esta pasando
para que entiendan mejor esto les voy a poner un ejemplo
esto seria lo que el ebrio cree que esta pasando
y esto seria lo que en realidad esta pasando
hola como estas
sabes estaba con mis amigos disfrutando de una mera conversacion
no pude evitar fijarme en ti
espero que no suene muy aventurado de mi parte pero me encantaria compartir un par de copas contigo
guayita sabes que estabamos alla con los cabros tomando unas copitas terribles felices
y omgoll
estai terrible de buena
te gustaria ir a un lugar  mas intimo
un lugar con menos ruido
mas tranquilo
donde podamos no se a lo mejor
vamos pa lo oscurito
ya no sea(no se entiende) y vamos
que te metes huevon sueltame que te metes vos concha tu madre
me encantaria dedicarte una cancion
me quedo callado soy como un niño dormido que puede despertarse
musica rara
como dices? quieres besarme
por lo que a mi me han contado
estar ebrio solo te obliga a cometer errores que te perjudican en el momento
aveces cometen errores lamentaran mañana pasado mañana  y posiblemente el resto del mes
y obviamente me refiero al daño que hacen estas cositas
has la suma alcohol mas celular ex
alo
mi amor
como estai
puta no te quiero molestar
se que nosotros terminamos pero
me estaba aqui retirando puta me acorde de ti huevon
ALEX UBAGO ME ARREPIENTO musica
llamo por que no contestai
estas con el juan ese culiado siempre te a tenido ganas
seguramente esta esperando que terminamos pa llegar y meterse con vos
(no se entiende)
amor puta lo siento sabes que yo te quiero
no fue mi intension
pero contesta po
sabes que mas no estoy ni hay contigo me voy a comer a todas las wacha del carrete
puta ves puro hombre
por eso y muchas cosas mas
mi consejo para ti 18 es el tipico consejo que chequan todos
si vas a tomar pasa las llaves
osea si pero mi consejo es
si vas a tomar
deja el celular en la casa
porfi
eeeeeeeeen
fin
queridos youtuvidentes
este fue el video blog de la semana
espero les halla gustado
ya saben como funciona
si les gusto el video
has click en el boton me gusta de aca abajo
suscribete agrega a favoritos y nos vemos en la proxima semana
y chau
o
me eh dado cuenta que la mayoria de las personas
se despiden tapando la camara
y yo queria inventar una forma diferente o propia de irme
pero no se me ocurre